
01. Imprimir a mensagem: “É PRECISO FAZER TODOS OS EXERCÍCIOS PARA APRENDER”/
#
02. Imprimir seu nome./
#
03. Criar um algoritmo que imprima o produto(multiplicação) entre 28 e 43./
#
04. Criar um algoritmo que imprima a média aritmética entre os números 8, 9 e 7./
#
05. Ler um número inteiro e imprimi-lo./
#
06. Ler dois números inteiros e imprimi-los./
#
07. Ler um número inteiro e imprimir seu sucessor e seu antecessor./
#
08. Ler nome, endereço e telefone e imprimi-los./
#
09. Ler dois números inteiros e imprimir a soma. Antes do resultado, deverá aparecer a mensagem: Soma./
#
10. Ler dois números inteiros e imprimir o produto./
#
11. Ler um número real(numero com vírgula) e imprimir a terça parte deste número./
#
12. Entrar com dois números reais e imprimir a média aritmética com a mensagem “Média” antes do resultado./
#
13. Fazer um algoritmo que possa entrar com o saldo de uma aplicação e imprima o novo saldo, considerando o reajuste de 1%./
#
14. Entrar com as notas da PR1 e PR2 e imprimir a média final./
